---
aliases:
- がん登録等の推進に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 425AC0100000111
id: JPLAW:425AC0100000111
law_id: 425AC0100000111
law_no: 平成二十五年法律第百十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/425AC0100000111
official_title: がん登録等の推進に関する法律
promulgation_date: '20131213'
tags:
- がん登録等の推進に関する法律
tier: 1
title: がん登録等の推進に関する法律
---

# がん登録等の推進に関する法律

## 構造


### 章（6章）

- [[laws/425AC0100000111/がん登録等の推進に関する法律_law.md|第1章]]
- [[laws/425AC0100000111/がん登録等の推進に関する法律_law.md|第2章]]
- [[laws/425AC0100000111/がん登録等の推進に関する法律_law.md|第3章]]
- [[laws/425AC0100000111/がん登録等の推進に関する法律_law.md|第4章]]
- [[laws/425AC0100000111/がん登録等の推進に関する法律_law.md|第5章]]
- [[laws/425AC0100000111/がん登録等の推進に関する法律_law.md|第6章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]

### 制定時附則（全5条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
